# Conceito Geral
# MER
## Entidades (Principais)
**PRODUTO**
- ID_PRODUTO: Identificador único para o produto. `PK INT AUTO INCREMENT`
- NOME: Nome do produto. `VARCHAR(64) NOT NULL`
- DESCRICAO: Descrição do produto. `TEXT(10000) NOT NULL`
- IMAGEM_URL: Imagem do produto.  `VARCHAR(255) NOT NULL`
- CÓDIGO_DE_BARRAS:  Código de barras do produto. `VARCHAR(13) UNIQUE NOT NULL`

**EMPRESA**
- ID_EMPRESA: Identificador único para a empresa. `PK INT AUTO INCREMENT`
- NOME: Nome da empresa. `VARCHAR(64) NOT NULL`
- CNPJ: CNPJ da empresa. `VARCHAR(14) UNIQUE NOT NULL`
- EMAIL: E-mail para contato com a empresa. `VARCHAR(64) NOT NULL`
- TELEFONE: Telefone para contato com a empresa. `VARCHAR(13) NOT NULL`
- ENDERECO: Endereco da empresa. `VARCHAR(128) NOT NULL`

**PEDIDO**
- ID_PEDIDO: Identificador único para o pedido. `PK INT AUTO INCREMENT`
- ID_CLIENTE: Relacionamento com o cliente que fez o pedido. `FK INT`
- ENDERECO_ENTREGA: Endereço para entrega do pedido. `VARCHAR(128) NOT NULL`
- DATA_PEDIDO: Data do pedido. `DATE NOT NULL`
- VALOR_TOTAL: Valor total do pedido. `DECIMAL(18,2) NOT NULL`

**CLIENTE**
- ID_CLIENTE: Identificador único para o cliente. `PK INT AUTO INCREMENT`
- NOME: Nome do cliente. `VARCHAR(64) NOT NULL`
- EMAIL: E-mail para contato com o cliente. `VARCHAR(64)`
- TELEFONE: Telefone para contato com o cliente. `VARCHAR(13) NOT NULL`
- ENDERECO: Endereço do cliente. `VARCHAR(128) NOT NULL`
## Entidades (Auxiliares)
**PRODUTO_EMPRESA**
- ID_PRODUTO: Relacionamento do produto com a empresa. `FK INT`
- ID_EMPRESA: Relacionamento da empresa com o produto. `FK INT`
- PRECO: Preço do produto na empresa relacionada. `DECIMAL(18,2) NOT NULL`
- ESTOQUE: Estoque do produto na empresa relacionada. `INT NOT NULL`

**ITEM_PRODUTO**
- ID_ITEM: Identificador único para o item do pedido. `FK INT AUTO INCREMENT`
- ID_PEDIDO: Relacionamento do pedido com a empresa e produto. `FK INT`
- ID_EMPRESA: Relacionamento da empresa com o produto e pedido. `FK INT`
- ID_PRODUTO: Relacionamento do produto com a empresa e pedido. `FK INT`
- QUANTIDADE: Quantidade de produto pedido. `INT NOT NULL`
- PRECO_UNITARIO: Preço do produto separadamente. `DECIMAL(18,2) NOT NULL`
- SUBTOTAL: Subtotal dos produtos do pedido. `DECIMAL(18,2) NOT NULL`